Práctica Introducción a las funciones
Objetivo

Crear un "Analizador de Títulos de Libros" utilizando la función len() en Python.



Instrucciones

Escribe un programa en Python que analice la longitud de los títulos de varios libros utilizando la función len().

El programa tendrá predefinidos varios títulos de libros como strings.

Usa la función len() para calcular la longitud de cada título (número de caracteres, incluyendo espacios).

Después de calcular la longitud de cada título, usa print para mostrar el título del libro y su respectiva longitud. Recuerda que puedes hacer uso del concepto de f-string que exploramos en ejercicios anteriores.



Resultado esperado

La longitud del título del libro 1 es: 20

La longitud del título del libro 2 es: 23

La longitud del título del libro 3 es: 24 



Notas para el estudiante

Para aprobar esta evaluación tu respuesta debe coincidir exactamente con los datos presentados en la sección "Resultado esperado".

Si pulsas tres veces sobre "Ejecutar Pruebas" y los resultados no son correctos, se desbloqueará la pestaña "Explicación de la solución" en la parte superior del ejercicio. En esta pestaña puedes ver el código de solución de esta práctica.