Práctica funciones personalizadas
Objetivo

Crear un "Generador de Distancia de Planetas" utilizando funciones personalizadas en Python, aprovechando los conocimientos previos de strings.



Instrucciones

Escribe un programa en Python que incluya una función personalizada para generar la distancia a un planeta.

La función debe recibir como argumento un string que proporcionará el nombre del planeta y un número entero que será la distancia en millones de km a dicho planeta.

Tras definir la función, esta imprimirá por pantalla el nombre del planeta y la distancia al mismo.



Resultado esperado

Nombre del planeta: Marte

Distancia al planeta: 225 millones de km



Notas para el estudiante

Para aprobar esta evaluación tu respuesta debe coincidir exactamente con los datos presentados en la sección "Resultado esperado".

Si pulsas tres veces sobre "Ejecutar Pruebas" y los resultados no son correctos, se desbloqueará la pestaña "Explicación de la solución" en la parte superior del ejercicio. En esta pestaña puedes ver el código de solución de esta práctica.